
[기업기상도] 역경 딛고 선 기업 vs 숨긴 치부 드러난 기업


고속 성장 탄소섬유…대규모 투자로 日 추격전


[특징주]탄소섬유 국산화 가속화 기대에 에이테크솔루션 등 '강세'


[특징주]일지테크, '꿈의 소재' 탄소섬유 전략물자…지소미아 종료 반사익


`克日` 기대주로 떠오른 효성첨단소재


코스피 사흘째 상승 마감…제약 업종 상승


증권가, 지소미아 종료 후폭풍 올까 '노심초사'…왜?


20주년 맞은 '프리뷰 인 서울'…섬유패션도 선순환구조 '화두'


예상 밖 지소미아 종료…'핵심 소재 국산화' 가속 페달 밟나


'지소미아’ 카드 꺼낸 정부…한·일갈등 2라운드에 관련주 '희비'


[레이더M] 효성중공업·SBS, 회사채 발행 흥행 성공


'효성첨단소재' 5% 이상 상승, 국내 유일의 탄소섬유 업체. 정부의 소재국산화 ...


효성첨단소재, 장시작 후 꾸준히 올라 +5.0%... 이 시각 거래량 12만921...


[데스크 칼럼] “한국 경제 자신있으십니까?”


<산업경쟁력 위기, 고부가가치로 넘는다>탄소섬유 증산…수소탱크 ‘자급’ 눈앞… 수...


[빅데이터MSI]시장심리 톱5, 효성·엔씨소프트·SK텔레콤·하이트진로·신세계


‘탄소섬유’ 반쪽 성공 안되려면...전문가 “후방산업 육성 중요”


21일, 기관 거래소에서 SK하이닉스(-0.79%), 효성첨단소재(+2.36%) ...


투자·실적·배당 '3박자'...질주하는 효성


문 대통령 방문한 효성첨단소재, "탄소섬유 등 8兆 투자" 에 강세


[특징주] ‘정부 탄소섬유 육성’에 효성·효성첨단소재 오름세


효성첨단소재, 정부의 소재 국산화 의지로 수혜 기대감 ↑


[특징주] 효성첨단소재·효성, 탄소섬유 1조 투자 소식에 강세


[특징주] 효성첨단소재, 탄소섬유 관심 증가에 '강세'


[특징주]文대통령 소재 국산화 강조에 솔브레인 등 강세


코스피, 개인·기관 매수에 강보합…코스닥은 1%대 강세


[코스피 마감]3일 연속 상승…눈치보기에 강보합


탄소섬유 세계1위 日도레이 "수출규제해도 원하는만큼 공급 가능"


효성 “탄소섬유 세계 3위 목표”


송하진 도지사 “미래 먹거리 탄소산업, 전북이 주도”


2대걸친 집념…효성, 日 주도 탄소섬유 시장 도전장


克日 기대감에 효성첨단소재 주가 `쑥`


조현준 효성 회장의 '탄소섬유 승부수'


2대에 걸친 탄소섬유 애착과 집념…효성, 기술 DNA로 ‘소재강국 올인’


조현준 효성그룹 회장, 탄소섬유 10년간 1조 투자…일 수출규제 국산화로 돌파


효성·효성첨단소재, 일제히 오름세… 증권가 반응도 '긍정적'


[특징주] 효성첨단소재, 정부 탄소섬유 육성 소식에 오름세


[특징주] 효성첨단소재, 정부 탄소섬유 육성 정책에 신고가


오전 9:30 현재 코스피는 45:55으로 매수우위, 매수강세 업종은 운수창고업(...


"효성첨단소재, 탄소섬유 투자로 매출액 4000억원까지 확대할 것"


효성첨단소재, 탄소섬유 생산 확대 기대···목표가↑


[특징주]효성첨단소재, 정부 소재 국산화 의지 11%↑


[특징주] '정부 탄소섬유 육성'에 효성·효성첨단소재 급등


[특징주]효성·효성첨단소재, 탄소섬유 1조 투자 소식에 '동반 급등'


[특징주] 효성첨단소재, '1조원 투자+정부 지원' 소식에 급등


[특징주]효성첨단소재, 소재 국산화 정책 수혜 전망에 강세


[I-리포트] 효성첨단소재, 소재 국산화로 재평가 기대… 목표가↑ -하나금투


"효성첨단소재, 국내 유일 탄소섬유 업체"-하나


머니투데이 오프라인 헤드라인-21일자


[개장 시황] 코스피 1954.57.. 외국인과 기관의 '팔자' 기조에 하락 출발...


효성첨단소재, 전일대비 17.32% 상승중... 이 시각 거래량 10만4702주


[빅데이터MSI]시장심리 톱5, 삼성SDI·카카오·네이버·엔씨소프트·효성


하나금투 "효성첨단소재, 탄소섬유 소재 국산화 '관심'…목표가↑"


효성첨단소재, 정부의 소재 국산화 정책 수혜 기대… 목표가↑-하나


[클릭 e종목]"효성첨단소재, 정부의 소재 국산화 의지로 재평가"


“우리의 목표는 극일”… 발로 뛰는 재계 총수들


조현준 효성 회장, 탄소섬유로 기술 경영 강화 나서다


효성, 1조 들여 최첨단 소재 탄소섬유 자립 이끈다


'미래 산업의 쌀' 탄소섬유, 효성이 키운다


文대통령 “핵심소재 특정國 의존 줄여야”


미래 첨단 소재 탄소섬유...기술 독립에 박차


[기술'독립'] '산업의 쌀' 탄소섬유로 대한민국 '소재강국' 도약


수소차 연료탱크도 국산 탄소섬유로 만든다…‘탈일본’ 눈앞


효성, 탄소섬유에 1조원 투자


효성 ‘탄소섬유 굴기’ 1조 투자한다


문 대통령 ‘극일 테마 2탄’ 탄소섬유 공장 방문 [포토뉴스]


‘극일 테마 2탄’ 탄소섬유 공장 방문한 문 대통령


효성, 탄소섬유에 1조원 투자… “10년 내 글로벌 톱3 진입”


조현준 효성그룹 회장, 문 대통령에게 자신감 피력…탄소섬유가 뭐길래?


효성의 `소재 독립`… 탄소섬유 1조 투자


文대통령, 효성첨단소재 방문…탈일본 경제행보 재개


조현준 효성 회장, 탄소섬유 글로벌 톱3 선언 "소재강국 건설 한 축 될 것"


2代 걸친 소재강국 열망… 효성부자의 뚝심


문 대통령 "자신 있다는 거죠?", 효성 회장 "자신 있습니다"


효성, 탄소섬유에 1兆..文 "소재 강국 출발점"


효성, 탄소섬유 공장에 1조 투자…문 대통령 "조현준·김홍국 회장께 감사"


효성 "10년 뒤 탄소섬유 글로벌 빅3"…소재 극일 앞장선다


文 "탄소섬유 육성 자신있나" 조현준 "자신있다"


조현준 회장 “文대통령 개마고원 트레킹 때 꼭 효성제품 써달라”


문재인 대통령과 손 맞잡고 환하게 웃는 송하진 전북도지사


文 “탄소섬유 등 전략품목에 7~8조 투자…국가산업으로 육성”


문재인 대통령 '전주 탄소 신규투자에 파이팅!'


문재인 대통령과 손 맞잡은 송하진 전북도지사


효성, 부품 소재 국산화에 1조 투자한다


文대통령 "자신 있다는 말씀이시죠?"…조현준 "자신 있습니다!"


文 대통령 "수소경제 선도해달라" 조현준 "소재강국 한 축 맡겠다"


문 대통령 방문한 효성첨단소재 어떤 기업? #탄소섬유


송하진 전북지사와 악수하는 문 대통령


인사말하는 문재인 대통령


인사말하는 문재인 대통령


탄소섬유 신규 투자 협약식 참석한 정동영 대표


인사말하는 문재인 대통령


문 대통령, '효성첨단소재 전주공장 방문'


문 대통령, '탄소섬유 신규 투자 협약식 참석'


문 대통령, '탄소섬유 신규 투자 협약식 참석'


국민의례하는 문재인 대통령


국민의례하는 문재인 대통령


탄소섬유 신규 투자 협약식 참석하는 문 대통령


효성, ‘소재강국 대한민국’ 선언…조현준 회장, 탄소섬유 1조 투자


효성, 10년간 1조 탄소섬유 투자…“日견제”


문 대통령이 효성 찾은 이유…"1조 탄소섬유 투자로 일본 견제"


日수출규제 국산화로 돌파…효성, 탄소섬유에 1조 투자(종합)


[특징주] '정부 탄소섬유 육성'에 효성 장중 52주 신고가


하림그룹 치켜 세운 문 대통령 "지역 상생협력 모범 기업"


"소재강국 기여"… 효성, 1조원 쏟아 '탄소섬유' 키운다


투자협약 마치고 박수치는 송하진·조현준·김승수


"아무도 안할때 들어가라"…효성 조석래 회장 '선견지명'


신규 투자협약 체결한 전북도·전주시·효성


탄소섬유 보는 문재인 대통령


탄소섬유로 만든 트레킹 폴 살펴보는 문 대통령


탄소섬유 살펴보는 문재인 대통령


전북 찾은 文대통령, '극일-지역경제' 두마리 토끼 잡기


문 대통령 “핵심소재 특정국가 의존도 줄여야”


효성 전주공장 투자계획 발표 듣는 문재인 대통령


전주공장 증설 발표하는 조현준 효성 회장


전주공장 투자계획 발표하는 조현준 효성 회장


文대통령 '송하진 전북지사와 탄소대담'


김승수 전주시장 등과 악수하는 문재인 대통령


탄소섬유로 만든 자전거 차체 보는 문 대통령


효성 전주공장에 1조 투자…전북, 탄소섬유 시장 주도


효성 조현준, "탄소섬유 대폭 투자, '소재강국 대한민국' 한 축 될 것"


철과 탄소 차이 체험하는 문재인 대통령


조석래·조현준 2대에 걸친 `뚝심`…10년여 노력으로 소재강국 신호탄


김승수 전주시장과 악수하는 문재인 대통령


탄소섬유 활용 제품 보는 문 대통령


효성 협약식 참석자들과 인사 나누는 문재인 대통령


효성 신규투자협약식 참석한 문재인 대통령


탄소섬유 사용한 전기차 보는 문 대통령


문재인 대통령 '효성의 도전 정부도 적극 뒷받침 할 것'


효성의 전주공장 투자 결정 격려하는 문재인 대통령


대화하는 문재인 대통령-조현준 효성 회장


文대통령 '오늘 투자협약식이 첨단소재 강국으로 도약하는 출발점'


탄소섬유로 만든 전기 자동차 탑승한 문 대통령


文대통령 '탄소섬유 선제 투자, 일석삼조 효과'


효성 조현준 회장 "탄소섬유로 소재강국 건설 한축 담당"


'수소경제' 1兆 승부 건 효성…탄소섬유 日 의존 벗어난다


文 '미래 먹거리' 꼽은 탄소섬유···효성, 1조원 투자 결정


효성 전주공장 투자협약식 참석해 격려사 하는 文대통령


학생들과 기념촬영하는 문재인 대통령


문재인 대통령과 악수하는 조현준 효성 회장


손잡는 문재인 대통령과 송하진 전북도지사


송하진 도지사와 웃으며 악수하는 문재인 대통령


전주 방문해 효성 투자협약식 참석한 문재인 대통령


전주에서 아이들과 인사하는 문재인 대통령


핵심소재 안보자원화 청사진 꿈꾸는 문재인 대통령과 송하진 도지사


효성 전주공장에서 송하진 도지사와 이야기 하는 문재인 대통령


조현준 효성 회장과 인사하는 문재인 대통령


효성 전주공장에서 화이팅 외치는 문재인 대통령


문재인 대통령 '탄소 신규투자 화이팅'


효성 전주공장 투자협약 참석한 문재인 대통령


조현준 효성 회장과 악수하는 문재인 대통령


브레이딩 살펴보는 문재인 대통령


브레이딩 살펴보는 문재인 대통령


日수출규제 국산화로 돌파…효성, 탄소섬유에 1조 투자


효성 조현준 회장, “10년간 1조 탄소섬유 투자로 일본 견제하겠다”


탄소섬유 제작 살펴보는 문재인 대통령


효성, 탄소섬유에 1조원 투자…글로벌 TOP3 도약 꿈꾼다


탄소섬유로 만든 전기 자동차 탑승한 문 대통령


탄소섬유로 만든 전기 자동차 탑승한 문 대통령


탄소섬유로 만든 전기 자동차 탑승한 문 대통령


탄소섬유로 만든 전기 자동차 탑승한 문 대통령


탄소섬유 제작 살펴보는 문재인 대통령


탄소섬유 사용한 전기차 보는 문 대통령


설명듣는 문재인 대통령


탄소섬유 활용 제품 전시품 보는 문 대통령


탄소섬유 제작 살펴보는 문재인 대통령


수소저장용기 제작과정 보는 문재인 대통령


탄소섬유 활용 제품 전시품 보는 문 대통령


조현준 회장 설명듣는 문재인 대통령


3D 프린터로 제작한 전기차 보는 문 대통령


3D 프린터로 제작한 전기차 보는 문 대통령


수소저장용기 제작과정 보는 문재인 대통령


조현준 회장 설명듣는 문재인 대통령


탄소섬유 활용 제품 전시품 보는 문 대통령


조현준 회장 설명듣는 문재인 대통령


대화 나누는 홍남기-성윤모


탄소섬유 활용 제품 전시품 보는 문 대통령


효성첨단소재 생산현장 둘러보는 문 대통령


3D 프린터로 제작한 전기차 보는 문 대통령


탄소섬유 활용 제품 전시품 보는 문 대통령


조현준 회장 설명듣는 문재인 대통령


탄소섬유 활용 제품 전시품 보는 문 대통령


탄소섬유 살펴보는 문 대통령


탄소섬유 살펴보는 문 대통령


탄소섬유 살펴보는 문 대통령


文대통령이 효성 찾은 이유…10년간 1조 탄소섬유 투자로 日견제


文대통령, 日 보란듯 "탄소섬유 자립화…광복절 직후 좋은 소식"


대화 나누는 홍남기 부총리와 성윤모 장관


'부채도 탄소섬유?'


탄소섬유 활용 제품 등 전시품 관람하는 문 대통령


탄소섬유 활용 제품 등 전시품 관람하는 문 대통령


탄소섬유 활용 제품 등 전시품 관람하는 문 대통령


탄소섬유 활용 제품 등 전시품 관람하는 문 대통령


탄소섬유 활용 제품 등 전시품 관람하는 문 대통령


'확실히 가볍네요'


효성, 탄소섬유 증설에 1조원 투자…`수소경제` 국산화 시동


효성, 2028년까지 1조 투자…탄소섬유 글로벌 '톱3' 진입


탄소섬유 제작 살펴보는 문재인 대통령


탄소섬유 공장 증설 예정지 돌아보는 문재인 대통령


탄소섬유 제작 살펴보는 문재인 대통령

